Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# error_cross_device_desktop_unavailable_subtitle
source: Please return to your desktop to restart verification by scanning the QR code or choosing another option.
ja: QRコードをスキャンするか、別のオプションを選択して、デスクトップに戻り、認証を再開してください。
ko: QR 코드를 스캔하거나 다른 옵션을 선택하여 인증을 다시 시작하려면 데스크톱으로 돌아가 주세요.
zh: 请返回到您的桌面，通过扫描二维码或选择其他选项来重新开始验证。

# error_cross_device_desktop_unavailable_title
source: Desktop connection lost
ja: デスクトップ接続が失われました
ko: 데스크톱 연결이 끊어졌습니다
zh: 桌面连接已断开

# error_cross_device_verification_abort_title
source: Verification cancelled
ja: 確認がキャンセルされました
ko: 인증 취소됨
zh: 验证已取消

# error_cross_device_verification_invalid_subtitle
source: You can try to verify your identity again on the original device.
ja: 元のデバイスで再度、あなたの身元を確認することができます。
ko: 원래의 장치에서 다시 본인 확인을 시도해 볼 수 있습니다.
zh: 您可以尝试在原始设备上再次验证您的身份。

# error_cross_device_verification_invalid_title
source: That number doesn’t match
ja: その番号は一致しません
ko: 그 번호가 일치하지 않습니다
zh: 该号码不匹配

# error_desktop_subtitle
source: This link only works on mobile devices. Please try again by opening the link on a mobile device.
ja: このリンクはモバイルデバイスでのみ動作します。モバイルデバイスでリンクを開いて再試行してください。
ko: 이 링크는 모바일 기기에서만 작동합니다. 모바일 기기에서 링크를 열어 다시 시도해 주세요.
zh: 此链接仅适用于移动设备。请尝试在移动设备上打开此链接。

# error_desktop_title
source: Unable to open link
ja: リンクを開けません
ko: 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开链接

# error_exception_subtitle
source: You’ll need to restart your verification on your computer
ja: コンピューターで認証を再開する必要があります
ko: 컴퓨터에서 인증 절차를 다시 시작하셔야 합니다
zh: 您需要在计算机上重新启动验证

# error_exception_title
source: Something’s gone wrong
ja: 何らかの問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出了点问题

# error_expired_token_subtitle
source: The SDK token provided in this verification process has expired. Please go back and try again.
ja: この確認プロセスで提供されたSDKトークンの有効期限が切れています。戻ってもう一度お試しください。
ko: 이 인증 과정에서 제공된 SDK 토큰이 만료되었습니다. 뒤로 가서 다시 시도해 주세요.
zh: 在此验证过程中提供的SDK令牌已过期。请返回并重试。

# error_expired_token_title
source: Your session has expired
ja: あなたのセッションは期限切れです
ko: 세션 유효 기간이 만료되었습니다
zh: 您的会话已过期

# error_expired_trial_subtitle
source: You have reached the maximum number of verifications allowed.
ja: あなたは許可された最大の確認回数に達しました。
ko: 당신은 허용된 최대 인증 횟수에 도달했습니다.
zh: 您已达到允许的最大身份验证次数。

# error_expired_trial_title
source: Your trial has expired
ja: あなたのトライアル期間が終了しました
ko: 당신의 시험이 만료되었습니다
zh: 您的试用期已过期

# error_geoblocked_request_subtitle
source: Sorry, we cannot proceed with your verification because your current location is not supported.
ja: 申し訳ありませんが、現在の場所がサポートされていないため、あなたの本人確認を進めることはできません。
ko: 죄송합니다, 현재 위치가 지원되지 않아 인증을 진행할 수 없습니다.
zh: 对不起，由于您当前的位置不受支持，我们无法进行您的身份验证。

# error_geoblocked_request_title
source: Service unavailable
ja: サービス利用不可
ko: 서비스를 사용할 수 없습니다
zh: 服务不可用

# error_interrupted_flow_subtitle
source: Restart process on a different device
ja: 別のデバイスでプロセスを再開する
ko: 다른 기기에서 프로세스 다시 시작하기
zh: 在其他设备上重新启动流程

# error_interrupted_flow_title
source: Camera not detected
ja: カメラが検出されませんでした
ko: 카메라가 감지되지 않았습니다
zh: 未检测到相机

# error_invalid_token_subtitle
source: Please try again
ja: 再度お試しください
ko: 다시 시도해주세요
zh: 请重试

# error_invalid_token_title
source: Your token has expired
ja: トークンが期限切れです
ko: 토큰이 만료되었습니다
zh: 您的令牌已过期

# error_no_camera_subtitle
source: We are not able to detect a camera on this device. Please make sure a camera is connected and the required permissions are granted.
ja: このデバイスではカメラを検出できません。カメラが接続され、必要な権限が付与されていることを確認してください。
ko: 이 장치에서 카메라를 감지할 수 없습니다. 카메라가 연결되어 있고 필요한 권한이 부여되었는지 확인하십시오.
zh: 我们无法在此设备上检测到摄像头。请确保已连接摄像头并已授予所需的权限。

# error_no_camera_title
source: Camera not found
ja: カメラが見つかりません
ko: 카메라를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到相机

# error_permissions_unavailable_title
source: Unable to retrieve or access required user permissions
ja: 必要なユーザー権限を取得またはアクセスできません
ko: 필요한 사용자 권한을 검색하거나 액세스할 수 없습니다.
zh: 无法检索或访问所需的用户权限

# error_restart_subtitle
source: You’ll need to restart your verification on your computer. Please go back to the verification screen and try again.
ja: あなたのコンピュータで認証を再開する必要があります。認証画面に戻って、もう一度お試しください。
ko: 당신은 컴퓨터에서 인증을 다시 시작해야 합니다. 인증 화면으로 돌아가서 다시 시도해 주세요.
zh: 您需要在计算机上重新开始您的身份验证。请返回到验证屏幕并重试。

# error_restart_title
source: Something’s gone wrong
ja: 何かが間違っています
ko: 무언가 잘못되었습니다
zh: 出了些问题

# error_unsupported_subtitle
source: Please, restart the process trying another browser.
ja: 別のブラウザを試して、プロセスを再起動してください。
ko: 다른 브라우저를 사용하여 프로세스를 다시 시작해 주세요.
zh: 请，尝试使用另一种浏览器重新启动该过程。

# error_unsupported_title
source: Unsupported browser
ja: サポートされていないブラウザ
ko: 지원되지 않는 브라우저
zh: 不支持的浏览器

# error_unsupported_sdk_version_subtitle
source: The SDK version is incompatible with the configured workflow. Check the minimum SDK requirements of your active workflow.
ja: SDKのバージョンが設定されたワークフローと互換性がありません。アクティブなワークフローの最小SDK要件を確認してください。
ko: SDK 버전이 구성된 워크플로와 호환되지 않습니다. 활성 워크플로의 최소 SDK 요구 사항을 확인하십시오.
zh: SDK版本与配置的工作流不兼容。请检查您当前活动的工作流的最低SDK要求。

# error_unsupported_sdk_version_title
source: Incompatible version
ja: 互換性のないバージョン
ko: 호환되지 않는 버전
zh: 版本不兼容

# error_user_consent_denied_subtitle
source: Sorry, we can`t verify your identity without your consent. If you want to proceed with your identity verification please go back and give your consent.
ja: 申し訳ありませんが、同意がないと本人確認ができません。 本人確認を進めたい場合は、戻って同意をしてください。
ko: 죄송합니다, 귀하의 동의 없이는 신원을 확인할 수 없습니다. 신원 확인을 진행하려면 돌아가서 동의를 해주십시오.
zh: 抱歉，没有您的同意，我们无法验证您的身份。 如果您想继续进行身份验证，请返回并给予您的同意。

# error_user_consent_denied_title
source: Consent declined
ja: 同意が拒否されました
ko: 동의 거부
zh: 拒绝同意

# error_workflow_abandoned_subtitle
source: Please restart the process and try again.
ja: プロセスを再起動して、もう一度お試しください。
ko: 프로세스를 다시 시작하고 다시 시도해 주세요.
zh: 请重新启动过程并再试一次。

# error_workflow_abandoned_title
source: Your verification has expired
ja: あなたの本人確認が期限切れになりました
ko: 귀하의 인증이 만료되었습니다
zh: 您的身份验证已过期

# error_workflow_error_subtitle
source: Please restart the process and try again.
ja: プロセスを再起動して、もう一度お試しください。
ko: 프로세스를 다시 시작하고 다시 시도해 주세요.
zh: 请重新启动过程并再试一次。

# error_workflow_error_title
source: Your verification has expired
ja: あなたの本人確認が期限切れになりました
ko: 귀하의 인증이 만료되었습니다
zh: 您的身份验证已过期

# face_capture_button_accessibility
source: Shutter
ja: シャッター
ko: 셔터
zh: 快门

# face_capture_frame_accessibility
source: View from camera
ja: カメラから見た様子
ko: 카메라에서 보기
zh: 从相机查看

# face_capture_inactive_timeout_instruction
source: Check that it is connected and functional. You can also continue verification on your phone
ja: 接続され、機能していることを確認してください。携帯で認証を続行することもできます
ko: 제대로 연결되어 있으며 작동하는지 확인하세요. 휴대폰으로 인증을 계속하실 수도 있습니다
zh: 检查是否已连接并且工作正常。您也可以在手机上继续验证

# face_capture_inactive_timeout_instruction_upload_fallback
source: Take a photo using the basic camera mode instead
ja: 代わりに基本的なカメラモードを使用して写真を撮る
ko: 대신 기본 카메라 모드를 사용하여 사진을 촬영하세요
zh: 请改用基本相机模式拍照

# face_capture_inactive_timeout_no_fallback_instruction
source: Make sure your device has a working camera
ja: デバイスに動作するカメラがあることを確認してください
ko: 기기에 탑재된 카메라가 제대로 작동하는지 확인하세요
zh: 确保您的设备有工作正常的相机

# face_capture_inactive_timeout_title
source: Camera not working?
ja: カメラが動作していませんか？
ko: 카메라가 작동하지 않나요?
zh: 相机未工作？

# face_capture_title
source: Keep your face within the oval
ja: 顔を楕円の中に保ちます
ko: 타원 안에 얼굴이 들어가도록 하세요
zh: 将面部保持在椭圆形内

# face_error_caption
source: Make sure your entire face is visible
ja: 顔全体が見えるようにしてください
ko: 얼굴 전체가 잘 보이는지 확인하세요
zh: 请确保您的整个面部可见

# face_error_errors_multiple_faces_instruction
source: Only your face can be in the selfie
ja: 自撮り写真に写るのはあなたの顔だけにしてください
ko: 셀카 이미지에는 본인 얼굴만 나와야 합니다
zh: 在自拍照中只能出现您自己的面部

# face_error_errors_multiple_faces_message
source: Multiple faces found
ja: 複数の顔が見つかりました
ko: 여러 얼굴이 감지되었습니다
zh: 找到多个面部

# face_error_errors_network_message
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 出错了。请稍后重试。

# face_error_errors_network_title
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결이 끊겼습니다
zh: 连接已丢失

# face_error_errors_no_face_instruction
source: Make sure your face is visible
ja: 顔が見えるようにしてください
ko: 얼굴 전체가 잘 보이는지 확인하세요
zh: 请确保您的面部可见

# face_error_errors_no_face_message
source: Face not detected
ja: 顔が検出されませんでした
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다
zh: 未检测到面部

# face_error_redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做

# face_intro_button_continue
source: Take selfie
ja: 自撮りする
ko: 셀카 촬영하기
zh: 拍摄自拍

# face_intro_face_forward
source: Face forward and make sure your eyes are clearly visible
ja: 前を向いて、目がはっきり見えるようにしてください
ko: 얼굴이 정면을 향하고 눈이 선명하게 나타나도록 하세요
zh: 面向前方，确保您的眼睛清晰可见

# face_intro_list_accessibility
source: Tips to take a good selfie
ja: 自撮りのコツ
ko: 셀카 촬영 팁
zh: 拍好自拍小贴士

# face_intro_no_glasses
source: Remove your glasses, if necessary
ja: 必要に応じてメガネを外してください
ko: 필요한 경우 안경을 벗으세요
zh: 如有必要，请取下眼镜

# face_intro_subtitle
source: We’ll compare this with your document
ja: こちらをお手元のドキュメントと比較します
ko: 당사에서 제출하신 이미지와 서류를 비교 대조하는 절차를 진행합니다
zh: 我们会将其与您的证明文件进行比较

# face_intro_title
source: Take a selfie
ja: 自撮りをする
ko: 셀카 촬영하기
zh: 拍摄自拍

# face_preview_caption
source: Make sure your entire face is visible
ja: 顔全体が見えるようにしてください
ko: 얼굴 전체가 잘 보이는지 확인하세요
zh: 请确保您的整个面部可见

# face_preview_image_accessibility
source: Photo of your face
ja: 顔写真
ko: 얼굴 사진
zh: 您的面部照片

# face_preview_redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做

# face_preview_title
source: Check your selfie
ja: 自撮り写真を確認する
ko: 셀카 사진 확인
zh: 查看您的自拍照

# face_preview_upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# face_upload_body_selfie
source: Upload a selfie from your computer
ja: パソコンから自撮り写真をアップロードする
ko: 컴퓨터에서 셀카 사진을 업로드하세요
zh: 从计算机上传自拍照

# face_upload_button_take_photo
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

# face_upload_caption
source: Take a selfie showing your face
ja: 顔を見せている自撮り写真を撮影してください
ko: 얼굴이 보이는 셀카를 촬영하세요
zh: 自拍一张面部照片

# face_upload_link
source: Upload photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# face_upload_title
source: Selfie
ja: 自撮り
ko: 셀카
zh: 自拍

# faceVideo_capture_body_record
source: Press the button when you’re ready
ja: 準備ができたらボタンを押してください
ko: 준비가 되면 버튼을 누르세요
zh: 准备就绪后按下按钮

# faceVideo_capture_button_accessibility
source: Shutter
ja: シャッター
ko: 셔터
zh: 快门

# faceVideo_capture_button_finish_recording
source: Finish recording
ja: 録画を終了する
ko: 녹화 마치기
zh: 完成录制

# faceVideo_capture_button_next_step
source: Next step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh: 下一步

# faceVideo_capture_camera_timeout_detail
source: Remember to press the button when you’re done. Redo video actions
ja: 完了したら、忘れずにボタンを押してください。動画の操作をやり直す
ko: 완료되면 버튼을 누르셔야 합니다. 동영상 작업 다시 실행
zh: 完成后，请记得按下按钮。重做视频操作

# faceVideo_capture_camera_timeout_title
source: Looks like you took too long
ja: 時間がかかりすぎたようです
ko: 진행 과정에서 시간이 너무 지체된 것 같습니다
zh: 看起来您花了太长时间

# faceVideo_capture_challenge_digit_instructions
source: Say each digit out loud
ja: 各数字を声に出してください
ko: 각 숫자를 큰 소리로 읽어주세요
zh: 大声说出每个数字

# faceVideo_capture_challenge_face_forward
source: then face forward
ja: 次いで、前を向く
ko: 그런 후 앞을 향하세요
zh: 然后面向前方

# faceVideo_capture_challenge_turn_left
source: Turn your head left
ja: 頭を左に回してください
ko: 고개를 왼쪽으로 돌리세요
zh: 向左转头

# faceVideo_capture_challenge_turn_right
source: Turn your head right
ja: 頭を右に回してください
ko: 고개를 오른쪽으로 돌리세요
zh: 向右转头

# faceVideo_capture_frame_accessibility
source: View from selfie camera. Keep your face within the oval to start recording.
ja: 自撮りカメラから見る。顔を楕円の中に保った状態で、録画を開始してください。
ko: 셀카 카메라에서 본 이미지. 녹화를 시작하려면, 타원형 안에 얼굴이 들어가도록 하세요.
zh: 在自拍相机上查看。将面部保持在椭圆形内以开始录制。

# faceVideo_capture_header_timeout
source: Looks like you took too long
ja: 時間がかかりすぎたようです
ko: 진행 과정에서 시간이 너무 지체된 것 같습니다
zh: 看起来您花了太长时间

# faceVideo_capture_inactive_timeout_instruction
source: Check that it is connected and functional. You can also continue verification on your phone
ja: 接続され、機能していることを確認してください。携帯で認証を続行することもできます
ko: 제대로 연결되어 있으며 작동하는지 확인하세요. 휴대폰으로 인증을 계속하실 수도 있습니다
zh: 检查是否已连接并且工作正常。您也可以在手机上继续验证

# faceVideo_capture_inactive_timeout_no_fallback_instruction
source: Make sure your device has a working camera
ja: デバイスに動作するカメラがあることを確認してください
ko: 기기에 탑재된 카메라가 제대로 작동하는지 확인하세요
zh: 确保您的设备有工作正常的相机

# faceVideo_capture_inactive_timeout_title
source: Camera not working?
ja: カメラが動作していませんか？
ko: 카메라가 작동하지 않나요?
zh: 相机未工作？

# faceVideo_capture_title
source: Keep your face within the oval
ja: 顔を楕円の中に保ちます
ko: 타원 안에 얼굴이 들어가도록 하세요
zh: 将面部保持在椭圆形内

# faceVideo_error_redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做

# faceVideo_intro_button_record
source: Record video
ja: 動画を録画する
ko: 동영상 녹화하기
zh: 录制视频

# faceVideo_intro_list_accessibility
source: Actions to record a selfie video
ja: 自撮り動画を録画するアクション
ko: 셀카 동영상을 녹화하기 위한 작업
zh: 录制自拍视频的操作

# faceVideo_intro_list_item_actions
source: You have 20 seconds to finish
ja: 終了まで残り20秒です
ko: 완료까지 20초 남았습니다
zh: 您还有20秒钟时间完成

# faceVideo_intro_list_item_speak
source: Follow the instructions to move or speak
ja: 指示に従って移動したり話してください
ko: 지침에 따라 움직이거나 말하세요
zh: 按照说明移动或说话

# faceVideo_intro_play_pause_accessibility
source: Play or pause
ja: 再生または一時停止
ko: 재생 또는 일시 중지
zh: 播放或暂停

# faceVideo_intro_title
source: Record a video
ja: 動画を録画する
ko: 동영상 녹화하기
zh: 录制视频

# faceVideo_preview_redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做

# faceVideo_preview_title
source: Check your video
ja: 動画を確認する
ko: 동영상 확인하기
zh: 查看您的视频

# faceVideo_preview_upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# faceVideo_preview_video_accessibility
source: Replay your recorded video
ja: 録画した動画を再生する
ko: 녹화된 동영상 다시 재생
zh: 重播录制的视频

# ial2_description
source: We need an additional piece of information to confirm your identity. Choose an option below.
ja: あなたの身元を確認するために、追加の情報が必要です。以下のオプションから選択してください。
ko: 당신의 신원을 확인하기 위해 추가 정보가 필요합니다. 아래의 옵션 중 하나를 선택하세요.
zh: 我们需要额外的信息来确认您的身份。请在下面选择一个选项。

# ial2_headline
source: Confirm your identity
ja: あなたの身元を確認してください
ko: 본인 확인
zh: 确认您的身份

# ial2_options_document
source: A second government-issued photo ID
ja: 2つ目の政府発行の写真付きID
ko: 두 번째 정부 발급 사진 ID
zh: 第二张政府颁发的带照片的身份证

# ial2_options_ssn
source: Social Security Number (SSN)
ja: 社会保障番号 (SSN)
ko: 사회 보장 번호 (SSN)
zh: 社会保障号码（SSN）

# motion_confirmation_button_primary_upload
source: Upload recording
ja: 録画をアップロード
ko: 녹화본 업로드
zh: 上传录制内容

# motion_confirmation_subtitle
source: A video of your face has been recorded successfully
ja: 顔の動画が正常に記録されました
ko: 얼굴 동영상이 성공적으로 녹화되었습니다
zh: 您的面部视频已成功录制

# motion_confirmation_title
source: Recording complete
ja: 記録が完了しました
ko: 녹화 완료
zh: 录制完成

# motion_connection_error_button_primary_reload
source: Reload instructions
ja: 指示を再読み込みする
ko: 지침 다시 불러오기
zh: 重新加载说明

# motion_connection_error_button_primary_retry_upload
source: Retry upload
ja: アップロードを再試行
ko: 다시 업로드 시도하기
zh: 重试上传

# motion_connection_error_button_secondary_restart_recording
source: Restart recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 재시작
zh: 重新开始录制

# motion_connection_error_subtitle
source: Check that your connection is stable, then try again
ja: 接続が安定していることを確認してから、もう一度お試しください
ko: 연결이 안정적인지 확인한 다음 다시 시도하세요
zh: 请检查连接是否稳定，然后重试

# motion_connection_error_title
source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류 발생
zh: 连接错误

# motion_face_alignment_feedback_move_back
source: Move back
ja: 後ろへ下がってください
ko: 좀 더 뒤로 물러나세요
zh: 退后

# motion_face_alignment_feedback_move_closer
source: Move closer
ja: もっと近づいてください
ko: 더 가까이 다가오세요
zh: 靠近

# motion_face_alignment_feedback_no_face_detected
source: Face not detected
ja: 顔が検出されませんでした
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다
zh: 未检测到面部

# motion_face_alignment_feedback_not_centered
source: Face not centered
ja: 顔が中央に配置されていません
ko: 얼굴이 중앙에 위치해 있지 않습니다
zh: 面部未居中

# motion_face_alignment_title
source: Position your face in the frame
ja: 顔を枠内に配置してください
ko: 프레임 안에 얼굴이 배치되도록 하세요
zh: 将面部移入框中

# motion_face_capture_alert_mic_conflict_title
source: Your microphone is being used by another app
ja: マイクが別のアプリで使用されています
ko: 다른 앱에서 마이크를 사용하고 있습니다
zh: 您的麦克风正在被另一个应用使用

# motion_face_capture_alert_timeout_body
source: You have up to 15 seconds to complete the recording
ja: 15秒以内に録画を完了してください
ko: 녹화를 완료하기까지 최대 15초가 소요됩니다
zh: 您有最多15秒的时间完成录制

# motion_face_capture_alert_timeout_button_primary
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# motion_face_capture_alert_timeout_title
source: Sorry, we have to restart the recording
ja: 申し訳ありませんが、録画を再開する必要があります
ko: 죄송합니다. 녹화를 다시 시작해야 합니다
zh: 对不起，我们必须重新开始录制

# motion_face_capture_alert_too_fast_body
source: Please retry and turn your head slower
ja: 再試行し、頭をゆっくり回してください
ko: 다시 시도하고 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh: 请重试，慢慢转动头部

# motion_face_capture_alert_too_fast_button_primary
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# motion_face_capture_alert_too_fast_title
source: You turned your head too fast
ja: 頭を回すのが速すぎました
ko: 고개를 너무 빨리 돌리셨네요
zh: 您转头的速度太快了

# motion_face_capture_title
source: Turn your head slowly to both sides
ja: 頭をゆっくりと両側に向けます
ko: 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh: 慢慢地将头转向两侧

# motion_face_capture_title_completed
source: Recording complete
ja: 記録が完了しました
ko: 녹화 완료
zh: 录制完成

# motion_intro_button_primary_ready
source: Start recording
ja: 録画を開始する
ko: 녹화 시작
zh: 开始录制

# motion_intro_disclaimer
source: Your face and your background will be recorded during this process
ja: この処理の間、顔や背景が録画されます
ko: 본인 얼굴과 배경이 녹화된다는 점에 유념하시기 바랍니다
zh: 在此过程中将记录您的面部和背景

# motion_intro_disclaimer_camera_and_audio_on
source: Your face, background, and audio will be recorded during this process
ja: この際、お客様の顔、背景、音声が記録されます
ko: 이 과정에서 얼굴, 배경 및 오디오가 녹음됩니다
zh: 在此过程中将记录您的面部、背景和音频

# motion_intro_list_accessibility
source: Record a video of your face
ja: 顔の動画を録画する
ko: 얼굴 동영상을 녹화합니다
zh: 录制一段您面部的视频

# motion_intro_list_item_one
source: First, position your face in the frame
ja: まず、顔を枠内に配置します
ko: 먼저, 프레임 안에 얼굴이 배치되도록 하세요
zh: 首先，将面部移入框中

# motion_intro_list_item_one_accessibility
source: First, you will have to position your face in front of your device
ja: まず、顔をデバイスの前に配置してください
ko: 먼저, 얼굴 앞쪽에 기기를 두세요
zh: 首先，您必须将面部放在设备前方

# motion_intro_list_item_two
source: Then, turn your head slowly to both sides
ja: そして、頭をゆっくりと両側に向けます
ko: 그런 다음 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh: 然后，慢慢地将头转向两侧

# motion_intro_list_item_two_accessibility
source: Face not detected. Position your face in front of your device
ja: 顔が検出されませんでした。顔をデバイスの前に配置します
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다. 얼굴 앞쪽에 기기를 두세요
zh: 未检测到面部。将面部放在设备前方

# motion_intro_play_pause_accessibility
source: Play or pause
ja: 再生または一時停止
ko: 재생 또는 일시 중지
zh: 播放或暂停

# motion_intro_subtitle
source: This is to verify that you’re a real person
ja: これは、お客様が実際の人物であることを確認するために行います
ko: 이는 사용자가 (기계가 아닌) 사람인지 확인하기 위한 절차입니다
zh: 这是为了验证您的真实身份

# motion_intro_title
source: Record a video
ja: 動画を録画する
ko: 동영상 녹화하기
zh: 录制视频

# motion_intro_video_label_accessibility
source: Example video of someone turning their head to both sides until completion
ja: 完了まで首を左右に回している動画例
ko: 완료될 때까지 좌우로 고개를 돌리는 동영상 예시
zh: 将头转向两侧直到完成的视频示例

# motion_no_face_detected_button_primary_restart
source: Restart recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 재시작
zh: 重新开始录制

# motion_no_face_detected_list_item_eyes
source: Make sure your eyes are clearly visible
ja: 目がはっきり見えるようにしてください
ko: 두 눈이 선명하게 나타나도록 하세요
zh: 确保您的双眼清晰可见

# motion_no_face_detected_list_item_face
source: Make sure to only show your face, we don’t need to see your ID
ja: 身分証明書の提示は必要ありませんので、必ず顔だけを見せてください
ko: 얼굴만 보이도록 해주세요. 신분증을 제시할 필요가 없습니다
zh: 请务必只展示您的面部，我们不需要看到您的身份证

# motion_no_face_detected_list_item_lighting
source: Make sure to be in a place with good lighting
ja: 充分な明るさがあることを確認してください
ko: 조명이 좋은 곳에서 촬영하세요
zh: 请务必在光线充足的地方

# motion_no_face_detected_list_item_mask
source: Make sure to remove masks or other items that cover your face. Eyeglasses are okay
ja: マスクなど顔を覆うアイテムは必ず外してください。メガネは大丈夫です
ko: 마스크 등 얼굴을 가리는 모든 물품은 반드시 벗어주세요. 단, 안경은 쓰셔도 괜찮습니다
zh: 请务必取下遮盖面部的口罩或其他物品。可以戴眼镜

# motion_no_face_detected_title
source: We can`t detect your face
ja: 顔を検出できません
ko: 얼굴을 감지할 수 없습니다
zh: 我们无法检测到您的面部

# motion_uploading_title
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh: 正在上传

# nfc_error_button_primary
source: Start scan
ja: スキャンを開始
ko: 스캔 시작
zh: 开始扫描

# nfc_error_button_secondary_exit
source: Exit verification
ja: 退出確認
ko: 출구 확인
zh: 退出验证

# nfc_error_button_secondary_skip
source: Verify without scanning
ja: スキャンせずに確認する
ko: 스캔하지 않고 검증하십시오
zh: 无需扫描即可验证

# nfc_error_instruction_1_document
source: Try removing the case from your phone. This is to avoid interferences with the chip.
ja: スマートフォンのケースを取り外してみてください。これはチップの干渉を避けるためです。
ko: 휴대폰 케이스를 제거해 보세요. 이는 칩과의 간섭을 피하기 위함입니다.
zh: 尝试取下手机的保护壳。这是为了避免与芯片产生干扰。

# nfc_error_instruction_1_passport
source: Try removing the cover from your passport or the case from your phone. This is to avoid interferences with the chip.
ja: パスポートのカバーや携帯電話のケースを取り外してみてください。これはチップの干渉を避けるためです。
ko: 여권의 커버를 제거하거나 휴대폰의 케이스를 제거해 보세요. 이는 칩과의 간섭을 피하기 위함입니다.
zh: 尝试从您的护照上移除保护套，或者从您的手机上取下手机壳。这是为了避免与芯片产生干扰。

# nfc_error_instruction_2_document
source: Place your document against the back of your phone, so they’re touching.
ja: ドキュメントを電話の背面に押し当てて、触れるように置きます。
ko: 문서를 휴대폰 뒷면에 대고, 서로 닿도록 놓으세요.
zh: 将您的文档放在手机的背面，使它们接触。

# nfc_error_instruction_2_passport
source: Close your passport and place it on a flat surface with the front side up.
ja: パスポートを閉じて、表面が上になるように平らな面に置いてください。
ko: 여권을 닫고 앞면이 위로 오도록 평평한 곳에 놓으세요.
zh: 请将护照合上，正面朝上放在平坦的表面上。

# nfc_error_instruction_2_passport_usa
source: Open your passport to the last page and place it on a flat surface. You should see the inside of the back cover with an illustration and a barcode.
ja: パスポートを最後のページまで開き、平らな面に置いてください。裏表紙の内側にイラストとバーコードが見えるはずです。
ko: 여권을 마지막 페이지까지 열고 평평한 표면에 놓으세요. 뒷표지 안쪽에 그림과 바코드가 보일 것입니다.
zh: 打开护照的最后一页，并将其放在平坦的表面上。您应该看到封底内侧的插图和条形码。

# nfc_error_instruction_3_document
source: You may need to slowly slide your document up and down against your phone until you locate the chip.
ja: ドキュメントをゆっくりと上下にスライドさせて、チップを見つける必要があるかもしれません。
ko: 문서를 휴대폰에 대고 위아래로 천천히 움직여 칩을 찾을 수 있습니다.
zh: 您可能需要慢慢地将您的身份证件在手机上上下滑动，直到找到芯片。

# nfc_error_instruction_3_passport_android
source: Place your phone against your passport, so they’re touching.
ja: スマートフォンをパスポートに対して置き、触れるようにしてください。
ko: 휴대폰을 여권에 대고, 그들이 닿을 수 있도록 하세요.
zh: 将手机放在护照上，使它们接触。

# nfc_error_instruction_3_passport_ios
source: Place the top half of your phone against the bottom half of your passport, so they’re touching.
ja: 携帯電話の上半分をパスポートの下半分に当てて、接触させてください。
ko: 휴대폰의 윗부분을 여권의 아랫부분에 닿도록 놓으세요.
zh: 将手机的上半部分放在护照的下半部分，使它们接触。

# nfc_error_instruction_3_passport_usa_android
source: Place your phone against the inside back cover, so they’re touching.
ja: 携帯電話を内側の裏表紙に当てて、接触させてください。
ko: 휴대폰을 안쪽 뒷면 커버에 대어 서로 닿도록 하세요.
zh: 将手机靠在封底内侧，使它们相互接触。

# nfc_error_instruction_3_passport_usa_ios
source: Place the top half of your phone against the inside back cover, so they’re touching.
ja: 携帯電話の上半分を内側の裏表紙に当てて、接触させてください。
ko: 휴대폰의 윗부분을 신분증의 뒷면 안쪽에 닿도록 놓으세요.
zh: 将手机的上半部分靠在内侧后盖上，使它们接触。

# nfc_error_instruction_4_document
source: Once your phone detects the chip in your document, the scan will start automatically. Keep your phone and document still so the scan can complete.
ja: 携帯電話が書類のチップを検出すると、スキャンが自動的に開始されます。スキャンが完了するまで、携帯電話と書類を静止させてください。
ko: 휴대폰이 문서의 칩을 감지하면 스캔이 자동으로 시작됩니다. 스캔이 완료될 수 있도록 휴대폰과 문서를 고정하세요.
zh: 一旦您的手机检测到您文件中的芯片，扫描将自动开始。请保持手机和文件静止，以便扫描完成。

# nfc_error_instruction_4_passport
source: You may need to slowly slide your phone up and down against your passport until you locate the chip.
ja: パスポートに対してチップを見つけるまで、スマートフォンをゆっくりと上下にスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 여권에 칩을 찾을 때까지 휴대폰을 천천히 위아래로 미끄러지듯 움직일 수도 있습니다.
zh: 您可能需要慢慢地将手机向下和向上滑动在您的护照上，直到找到芯片。

# nfc_error_instruction_4_passport_usa
source: You may need to slowly slide your phone up and down against the inside back cover until you locate the chip.
ja: チップを見つけるまで、携帯電話を内側の裏表紙に沿ってゆっくりと上下にスライドさせる必要があるかもしれません。
ko: 칩을 찾을 때까지 휴대폰을 천천히 위아래로 움직여서 뒷면 커버 안쪽에 대어야 할 수 있습니다.
zh: 您可能需要将手机在内侧后盖上慢慢上下滑动，直到找到芯片。

# nfc_error_instruction_5_passport
source: Once your phone detects the chip in your passport, the scan will start automatically. Keep your phone and passport still so the scan can complete.
ja: パスポートのチップが携帯電話に検出されると、スキャンが自動的に開始されます。スキャンが完了するまで、携帯電話とパスポートを静止させてください。
ko: 휴대폰이 여권의 칩을 감지하면 스캔이 자동으로 시작됩니다. 스캔이 완료될 수 있도록 휴대폰과 여권을 고정하세요.
zh: 一旦您的手机检测到护照中的芯片，扫描将自动开始。请保持手机和护照静止，以便扫描完成。

# nfc_error_title
source: Unable to scan the chip. Need help?
ja: チップをスキャンできません。ヘルプが必要ですか？
ko: 칩을 스캔할 수 없습니다. 도움이 필요하신가요?
zh: 无法扫描芯片。需要帮助吗？

# nfc_scan_button_primary
source: Start scan
ja: スキャンを開始
ko: 스캔 시작
zh: 开始扫描

# nfc_scan_instruction_1_document
source: Place your document against the back of your phone, near the top.
ja: ドキュメントを携帯電話の背面、上部付近に置いてください。
ko: 문서를 휴대폰 뒷면, 상단 근처에 놓으세요.
zh: 将您的证件放在手机背面靠近顶部的位置。
